KÁRTYA ÁLLAPOTOK:
pakli : épp a pakliban van és felhúzható lap
aktív : a jelenlegi kártya, ami felül van és erre kell rakni
passzív : már elhasznált kártya
kézben: valamelyik játékos kezében van épp

JÁTÉKOS ÁLLAPOT:
kiesett: bool
kitiltott: bool
pluszlap: integer


JÁTÉK ÁLLAPOT:
fordított : bool
    - ha nem fordított, akkor [1,2,3,4]
    - ha fordított akkor [4,3,2,1]


1.) Kártyák sorrendjének randomizálása (1-54)
2.) Játékosoknak kiosztani a kártyát (4x7 lap)
3.) GameMaster kiveszi a kártyát és leteszi
    - GameMaster id = 1

    2 tömb:
    Előre: [1,2,3,4] és
    Vissza: [4,3,2,1]
    // ha megfordítják a kört, akkor a vissza
    pluszos lapok száma változó, amiben számoljuk a stackelődött +4-eket és +2-ket
    szín változó
    tiltott változó, ami aktiválódik (true) hogyha az adott játékos letett egy tiltót, és a kitiltott köre végén deaktiválódik (false)

4.) Játékosok menete:

    - Van-e kártyája, és még nem-e ment körbe a kör?
    - Nincs-e kitiltva?
    - Nem kell-e húznia plusz kártyákat? +2 +4
    - Ha egy kártyája van, és nem bökött rá az UNO! gombra, akkor gatya és húz két lapot
    - Tiltónál passz gomb! (5.)
    - laphúzás gomb
    - ha rábök egy lapra, és nem rakható le, akkor hibaüzenet
    - ha rábök és jó, akkor leteszi, és következő kör
    - Következő nber

5.) Vizsgálat menete:

    - jatek táblából megnézi, hogy a játékosnál hány kártya van:
        - ha egy, akkor uno gomb
        - ha nulla, akkor kiesett=true
        - ha nulla és kiesett=true, akkor kivesszük a játékosok listájából
    - Nincs-e kitiltva?
        - Tud-e rakni tiltót?
            - Ha igen, lerakhatja, vagy választ, hogy kimarad : passz gomb!
            - Ha nem, akkor kimarad
    - Nem-e kell húznia?
        - Tud-e rakni +2 vagy +4 lapot? 
            - Ha igen, akkor lerakhatja, vagy választ, hogy kimarad: akkor húz
            - Ha nem, akkor felhúzza a lapokat
    - Lerakás:
        - Éppen aktív kártyával ha megegyező a színe, vagy a száma, akkor lerakható
        - Ha fekete, akkor lerakható
        - Ha színválasztó, akkor kell 4 lehetőség, hogy miből választhat
        - Ha leraktad, akkor az a kártya lesz az aktív, az előző átmegy passzív állapotba
    
    - Ha elfogynak a kártyák a pakliból (mind kézben vagy passzív):
        - Passzív => pakli
        - pakli újrakever

        
    
        
    
    
    